ERD Entity Relationship Diagram
suatu model untuk menjelaskan hubungan antar data dalam database .
Entity Objek yang dapat dibedakan.
Atribut Karakteristik dari entity atau relationship.
Jenis Atribut key, simple, multivalue.

Proses pengorganisasian dan penataan database.
Manfaatnya mencegah masalah dan membuat pemeliharaaan lebih mudah
Jenis Normal Form
Boyce Codd Normal Form harus memenuhi 3NF.

DFD Data Flow Diagram
Cara menampilkan secara visual bagaimana aliran data bergerak.
Memastikan interaksi antara komponen berjalan dengan baik.

UML Unified Modelling Language
metode dalam pemodelan secara visual.