2. Table relationship adalah hubungan antar table yang dibuat agar sebuah database dapat bekerja dengan efisien dan terkoordinasi.

3. INNER JOIN: Menampilkan data yang sama terdapat di dalam tabel.
   LEFT JOIN: Menampilkan data dari tabel yang berada di kiri dan data yang sama.
   RIGHT JOIN: Menampilkan data dari tabel yang berada di kanan dan data yang sama.
   CROSS JOIN: Menampilkan semua data dari setiap tabel dengan mengkalikannya.

4. One-to-one: Hubungan antar tabel yang hanya membolehkan dengan satu tabel.
   One-to-many: Hubungan antar tabel dimana sebuah data di dalam tabel dapat terhubung dengan banyak data di dalam tabel yang lain.
   Many-to-many: Hubungan antar tabel dimana banyak data di dalam tabel dapat terhubung dengan banyak data di dalam tabel yang lain.
